# NewsPaper

<h3>
Module no.6.6<br>
Homework
</h3>
<h1>Что входит в задание:</h1>
    <p>
        <ul>
            <li>Создать новую страницу с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.</li>
            <li>Вывести все статьи в виде заголовка, даты публикации и первых 20 символов текста.</li>
            <li>Новости должны выводиться в порядке от более свежей к самой старой.</li>
            <li>Сделать отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>.</li>
            <li>На этой странице должна быть вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате день.месяц.год.</li>
            <li>Написать собственный фильтр censor, который заменяет буквы нежелательных слов в заголовках и текстах статей на символ «*».</li>
            <li>Все новые страницы должны использовать шаблон default.html как основу.</li>
        </ul>
    </p>
<h3>
Module no.5.9<br>
Homework
</h3>
<h1>Что входит в задание:</h1>
        <h2>Модель Author</h2>
        <h4>Модель, содержащая объекты всех авторов.</h4>
          <p>Имеет следующие поля:
            <ul>
                <li>cвязь «один к одному» с встроенной моделью пользователей User;</li>
                <li>рейтинг пользователя. Ниже будет дано описание того, как этот рейтинг можно посчитать.</li>
            </ul>
          </p>
        <h2>Модель Category</h2>
        <h4>Категории новостей/статей — темы, которые они отражают (спорт, политика, образование и т. д.).</h4>
          <p>Имеет единственное поле:
            <ul>
                <li>название категории. Поле должно быть уникальным (в определении поля необходимо написать параметр unique = True).</li>
            </ul>
          </p>
        <h2>Модель Post</h2>
        <h4>Эта модель должна содержать в себе статьи и новости, которые создают пользователи. Каждый объект может иметь одну или несколько категорий.</h4>
          <p>Соответственно, модель должна включать следующие поля:
            <ul>
                <li>связь «один ко многим» с моделью Author;</li>
                <li>поле с выбором — «статья» или «новость»;</li>
                <li>автоматически добавляемая дата и время создания;</li>
                <li>связь «многие ко многим» с моделью Category (с дополнительной моделью PostCategory);</li>
                <li>заголовок статьи/новости;</li>
                <li>текст статьи/новости;</li>
                <li>рейтинг статьи/новости.</li>
            </ul>
          </p>
        <h2>Модель PostCategory</h2>
        <h4>Промежуточная модель для связи «многие ко многим»:</h4>
          <p>
            <ul>
                <li>связь «один ко многим» с моделью Post;</li>
                <li>связь «один ко многим» с моделью Category.</li>
            </ul>
          </p>
        <h2>Модель Comment</h2>
        <h4>Под каждой новостью/статьёй можно оставлять комментарии, поэтому необходимо организовать их способ хранения тоже.</h4>
          <p>Модель будет иметь следующие поля:
            <ul>
                <li>связь «один ко многим» с моделью Post;</li>
                <li>связь «один ко многим» со встроенной моделью User (комментарии может оставить любой пользователь, необязательно автор);</li>
                <li>текст комментария;</li>
                <li>дата и время создания комментария;</li>
                <li>рейтинг комментария.</li>
            </ul>
          </p>
